# Resumo breve sobre o Copilot Studio
<p>O Copilot Studio, junto com os demais aplicativos da Power Plataform, são ótimas ferramentas para auxiliar a obter informções quando se está inserido em um contexto específico de uma organização. A utilização de um agente Copilot facilita a busca por informações especificas da área na qual o criador do agente determinou, além de que os próprios dados da organização podem ser usados como fonte de conhecimento do agente, criando assim respostas que seguem exatamente a direção que a organização precisa.</p>

<p>O diferencial dessa integração é que ela permite criar respostas e soluções alinhadas com a estratégia e os objetivos da empresa, assegurando que as informações fornecidas estejam sempre em sintonia com a visão organizacional. A utilização destas ferramentas podem fazer a diferença na hora de treinar um novo colaborador ou usuário de algum sistema, servindo como apoio e fonte de conhecimento sobre a organnização.</p>

<p>Em minha experiência, utilizei o Copilot Studio para criar um agente chamado "Agente Professor de Redes", configurando-o para explicar conceitos de Redes de Computadores e Sistemas Operacionais de maneira clara, utilizando exemplos práticos e compreensíveis. Para garantir a precisão das respostas, forneci ao agente uma base de dados de sites especializados.</p>

<p>Após concluir a configuração, percebi o potencial do agente para ser utilizado em minhas aulas de Laboratório de Redes para tirar pequenas dúvidas sobre o conteúdo.  Com o tempo, fui além e passei a integrar arquivos mais extensos sobre os temas das aulas, incluindo materiais disponibilizados pelos professores. O agente se tornou uma valiosa ferramenta de apoio e um segundo professor na matéria, auxiliando na compreensão mais profunda dos temas complexos abordados em aula e proporcionando um acompanhamento personalizado dos conteúdos.</p>
